
About This Site:

Ini merupakan langkah awal dalam babak baru sebagai web developer bersama Hacktiv8.

Perjalanan, sekaligus Tantangan untuk mengembangkan diri dan memperluas manfaat bagi orang banyak.

Used Tags & Syntaxes:

h1
h2
font

About Me:

Founder Ecomedia Indonesia, sebagai Digital Marketing Strategist dengan pengalaman menangani korporasi dari berbagai bidang industri.

Antusias dalam pengembangan diri dan UKM, bertumbuh sebagai sebagai SocialPreneur Coach, dan mulai melangkah sebagai Web-Apps Developer.

